# Прямокутні суми

Дано прямокутну таблицю розмірами ~N~ рядків на ~M~ стовпчиків, елементи якої є натуральними числами. Потрібно багатократно знаходити суми всіх чисел, що потрапляють у деякі прямокутники цієї таблиці, утворені рядками з ~$i_1$-го~ по ~$i_2$-й~ та стовпчиками з ~$j_1$-го~ по ~$j_2$-й~ (нумерація з 1, межі включно, ~1 < i_1 < i_2 < N~, нумерація рядків згори донизу, ~1 < j_1 < j_2 < M~, нумерація стовпчиків зліва направо).

## Вхідні дані
У 1-му рядку через одинарний пробіл записано числа ~N~ та ~M~, далі ~N~ рядків по ~M~ чисел у кожному містять значення комірок таблиці.
Далі в окремому рядку записано число ~T~ — кількість подальших запитів, потім ще ~T~ рядків — самі запити, кожен у вигляді ~$i_1 \,\, i_2 \,\, j_1 \,\, j_2$~ (через одинарні пробіли, ~1 < i_1 < i_2 < N~, ~1 < j_1 < j_2 < M~).

## Вихідні дані
Рівно ~T~ рядків, кожен з яких містить єдине число — суму, що є відповіддю чергового запиту.

## Приклади

**Вхідні дані:**
```
4 5
1 2 3 4 5
2 3 4 5 6
3 4 5 6 7
4 5 6 7 8
3
1 4 1 5
1 2 3 4
2 4 2 2
```

**Вихідні дані:**
```
90
16
12
```
`1 4 1 5` задає всю таблицю;
`1 2 3 4` --- правий-верхній з виділених прямокутників;
`2 4 2 2` --- лівий.

## Оцінювання
Оцінювання поблокове (бали за блок нараховуються лише в разі успішного проходження всіх тестів блоку); тест з умови є 1-м і входить у блок 1.
Стовпчик «передумови» означає, що розв'язок запускатиметься і перевірятиметься на поточному блоці, лише якщо цей самий розв'язок успішно пройшов блоки, згадані в передумовах.
Нерівності через кому (як-то ~100 < N,M < 400~) означають, що всі перелічені через кому змінні перебувають в указаному діапазоні. Обмеження на ~$a_{ij}$~ вказують можливі значення елементів таблиці.

*   **Блок 1:**
    *   Тести: 1--5
    *   Обмеження: ~2 < N,M,T,a_{ij} < 9~
    *   Передумови: нема
    *   Бали: 15%
*   **Блок 2:**
    *   Тести: 6--10
    *   Обмеження: ~1 < N,M,T < 100~; ~1 < a_{ij} < 10^4~
    *   Передумови: блок 1
    *   Бали: 15%
*   **Блок 3:**
    *   Тести: 11--15
    *   Обмеження: ~1 < N < 25~; ~100 < M < 2019~; ~10^3 < T,a_{ij} < 10^5~
    *   Передумови: блок 1
    *   Бали: 15%
*   **Блок 4:**
    *   Тести: 16--20
    *   Обмеження: ~100 < N < 2019~; ~1 < M < 25~; ~10^3 < T,a_{ij} < 10^5~
    *   Передумови: блок 1
    *   Бали: 15%
*   **Блок 5:**
    *   Тести: 21--27
    *   Обмеження: ~100 < N,M < 400~; ~123 < T,a_{ij} < 12345~
    *   Передумови: бл. 1--2
    *   Бали: 15%
*   **Блок 6:**
    *   Тести: 28--35
    *   Обмеження: ~400 < N,M < 700~; ~12345 < T < 222555~; ~1 < a_{ij} < 10^9~
    *   Передумови: блоки 1--2, 5
    *   Бали: 25%